# ЛР-2 по ООП в МАИ
Выполнение лабораторной работы №2 по дисциплине "Объектно-ориентированное программирование" <br/>
в третьем семестре направления "Фундаментальная информатика и информационные технологии" <br/>
в [Московском авиационном институте](https://mai.ru)


## Студент
М8О-211БВ-24, Бабицкий Иван Алексеевич


## Задание
### Тема
Изучение базовых приемов работы с классами

### Содержание (вариант 9)
Используя в качестве образца класс `Array` (см. ниже), реализовать динамические контейнеры с использованием динамического массива.

- Каждый класс должен быть разделен на интерфейс и реализацию.
- Самостоятельно определить необходимые типы, поля и дополнительные методы.
- Реализовать генерацию исключений в конструкторах и методах при необходимости (использовать стандартные исключения).
- Реализовать арифметические операции: сложение, вычитание, копирование.
- Реализовать операции сравнения: (больше, меньше, равно).
- Арифметические операции с присваиванием должны быть реализованы как методы класса.
- Перегрузку операторов применять не нужно.
- Объекты классов должны быть иммутабельными (то есть не меняться после создания), результат методов должен возвращаться как новый экземпляр объекта.

``` cpp
class Array {
  public:
    Array();
    Array(const size_t &n, unsigned char t = 0);
    Array(const std::initializer_list<unsigned char> &t);
    Array(const string &t);
    Array(const Array &other);
    Array(Array &&other) noexcept;
    virtual ~Array() noexcept;
};
```

Создать класс `Eleven` для работы с беззнаковыми целыми одиннадцатиричными числами,
используя для представления числа массив из элементов типа `unsigned char`,
каждый из которых является одиннадцатиричными цифрой.
Младшая цифра имеет меньший индекс (единицы – в нулевом элементе массива). 


## Google Tests
``` bash
mkdir build && cd build
cmake ..
make
ctest
```
